 
   协和学院 2025 - 2026 学年 2学期
　　　　　　　课程作品

课程名称：移动平台游戏开发                                         
任课教师：陈耿
学生姓名：                       	学生学号：        
专业班级：	提交日期：2026.7.1
                                                                          
正文使用小四号宋体，1.5倍行距。
课程作品描述：简要描述你所完成的期末作品功能，如果有和其他同学分组合作这里也需要描述分工情况。示例：
①在课程案例大鱼吃小鱼的基础上，新增了游戏的新的关卡，在关卡中新增了三种不同的鱼类，增加了关卡的难度递进。
②与某某同学一起开发了这款打地鼠游戏，我主要负责游戏的初始菜单界面、游戏过关和失败界面和排行榜界面的设计与实现
1.总体功能介绍
以图文的形式详细介绍每个完成的功能逻辑、所使用的素材以及完成后的关键效果截图。
2.功能实现过程
以代码、截图和文字的方式详细描述每个功能的实现步骤和相关代码。特别是使用AIGC生成素材和代码的过程，一定截取相关提示词和生成的结果。



